# readme-
-git add - добавляет изменения в файлах
-git status - дает понимание, какие файлы были изменены, добавлены или удалены. Но не сдалан коммит.
-git commit -m "Описание изменений" - фиксирует изменения в репозитории. Сохраняет их в историю
-git log - выводит всю историю коммитов. Кто, что, когда изменил.
-git show - дают информацию о конкретном коммите. Дата, автор, что изменилось.
-git diff - разница между текущим изменениями и последним коммитов. Показывает, что именно изменилось в файлах.
-git restore - отменяет все изменения в файлах, возвращает к состоянию последнего коммита.
-git rm - удаляет файлы из Git, а так же из рабочий папки в случае необходимости.
-git reset - отменяет все коммиты и возвращает прокет к более раннему этапу.
-git branch - показывает список веток.
1. git branch "имя ветки" - создаем новую ветку.
2. git branch -d "имя ветки" - удаляем ветку с названием.
-git pull - переносит актуальные изменения с гита на наш репозиторий.
Желательно находится на главной ветке в момент выполения.
-git push - отправляет изменения в удаленный репозиторий. 
Работает только после коммита.
-git help -a - показывает все доступные команды Git.
-git clone url - скопировать/склонировать удаленный репозиторий.

Понятие репозитория, структура проекта.
Виды репозитории 
1. Локальный - храниться на компьютере разработчика (папка.git)
2. Удаленый (remote) -  размещен на сервере (либо это gothub, либо это gitlab) 

project/             # Корневая папка проекта
|
|- .gits/            # Скрытая папка с данными Git (История, настройки)
|
|- scr/              # Исходный код (например, main.py? index.js)
|- docs/             # Докуметация (README.md, API - описание)
|- tests/            # Тесты (unit - тесты, интеграционные тесты)
|- config/           # Файлы конфигурации (настройки сервера, БД)
|- assets/           # Ресурсы (изображения, шрифты)
|
|- .gitignore        #Файлы, указывающий, какие фацлы Git должен игнорировать 

Основные элементы: 
-.git/ - служебная папка Git (нельзя удалять!).
- README.md - описание проекта (обычно в корне).
-.gitignore - список файлов, которые Git не отслеживает 